الجمعة 22/ 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسين فهمي
و الفنانة
عقيلة راتب
و الفنان
عدوي غيث
فهد بلان
و الفنان
أشرف يوسف
و إعلامية
فاطمة شلبي
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في المجال المهني وتصل إلى الموقع الذي حلمت به دائما ، استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم
عاطفيا
تعيش الحب بكل جوانبه وكأنه عالم ساحر حيث ينقلك إلى الهدوء العاطفي  والأحلام الوردية
برج الثور
مهنيا
تبدأ بالتخطيط للقيام باستثمار هام يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان لمستقبلك المالي
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير كل شيء في حياتك ويجعل لها طعم خاص وفرح غير متوقع ضمن نطاق الأسرة
برج الجوزاء
مهنيا
تقدم على الصعيد المهني والعملي يساهم في صعود سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
عاطفيا
تتأزم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح ولكن سرعان ما تنتهي بسبب الحب القوي الذي يربطك معه
برج السرطان
مهنيا
تتعامل بذكاء مع بعض المستجدات وتعود لتبدأ من الصفر في أمر هام وتنجح فيه بالتدريج وتنطلق في صعود مستمر
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة ولكن اطمأن فالشريك أو الحبيب سيأخذك إلى عالم الحب والسعادة
برج الأسد
مهنيا
تجد أن أمامك الكثير من العمل الجاد لتحقيق طموح عملت الكثير من أجله وتكون في قمة استعدادك وقدرتك على انجازه
عاطفيا
تمر مع الشريك أو الحبيب بلحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
برج العذراء
مهنيا
تزول الصعوبات التي تعترض خطتك المتفائلة لإجراء تغير جذري في حياتك وذلك بمساعدة أحد الأصدقاء القدامى
عاطفيا
أنت تريد وانأ أريد والله يفعل ما يريد وان شاء الله سيكون الشريك أو الحبيب بجانبك وسيتحقق لك أحلامك
برج الميزان
مهنيا
يقف الحظ معك هذا اليوم في أمر مهني هام يجلب لك ربحا غير متوقعا
عاطفيا
تنسى اليوم كل السلبيات التي رافقت علاقتك العاطفية بعد أن تلمس تغيرا ايجابيا من الطرف الآخر حيث يضحي من أجلك في أمر هام يسعدك كثيرا
برج العقرب
مهنيا
تكتشف اليوم أن هناك حاجة لإجراء تغيرات في توجهاتك المهنية لتزيد دخلك المادي
عاطفيا
تعيش هذا اليوم سعادة غامرة حيث تتأكد أن الحبيب أو الشريك هو حبك الأبدي ولا يمكن لأي شيء أن يعكر صفو علاقتكما
برج القوس
مهنيا
تطورات جيدة على كافة الأصعدة تحقق فيها جزء من أحلامك وتجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره
عاطفيا
جدل وغيرة وتباين بالآراء مع الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري ثم يزول ويعود الحب اقوي من السابق
برج الجدي
مهنيا
تحلم بالتغير وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك  وخاصة في المجال المهني على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية مزيدا من الاستقرار بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب
برج الدلو
مهنيا
تريد الصعود للقمة ولكنك لا تعد نفسك لذلك ، حاول بذل جهود أكثر لأن الصعود يحتاج للقوة والذكاء
عاطفيا
قد يصارحك الحبيب أو الشريك بأخطاء ارتكبها بحقك عن حسن نية , سامحه وابدأ معه صفحة جديدة
برج الحوت
مهنيا
قد تكون  أمام امتحان صعب يتطلب منك التركيز والتفكير بعمق وملاحظة أدق الأمور كي تستطيع تجاوزه بنجاح ودون عقبات
عاطفيا
تعذب نفسك بنفسك دون سبب جوهري، انس التجربة العاطفية الصعبة التي مررت بها وتعلم منها العبر